Bài 1: Khởi tạo đối tượng phân số bao gồm 2 thuộc tính tử số và mẫu số. Sau đó thực hiện các chức năng sau: 1. Nhập vào từ bàn phím 1 phân số bất kì. Hiển thị phân số đó ra màn hình. INPUT: Tử số: 1 Mẫu số: 2 OUTPUT: 1/2 2. Nhập vào từ bàn phím 1 phân số bất kì. Hiển thị dạng rút gọn của phân số đó. INPUT: Tử số: 2 Mẫu số: 4 OUTPUT: 1/2 3. Nhập vào từ bàn phím 2 phân số a, b bất kì. Thực hiện các phép tính a+b, a-b, a/b, a*b. 4. Nhập vào từ bàn phím 1 phân số bất kì. in ra màn hình dạng số thập phân của phân số đó. --------------------------------
Bài 2: Tạo 1 đối tượng sinh viên với các thuộc tính: - mã sinh viên - tên sinh viên - quê quán - điểm thi môn toán cao cấp A1 - điểm thi môn toán cao cấp A3 - điểm môn nguyên lí 1 Tính điểm trung bình của sinh viên đó. l và kiểm tra xem sinh viên đó phải đóng bao nhiêu tiền thi lại ( biết thi lại 1 môn là 90k).
Bài 3: Tạo 1 đối tượng sản phẩm với các thuộc tính: - Mã sản phẩm - Tên sản phẩm - Giá mua vào - Giá bán ra - Số lượng sản phẩm Hỏi nếu bán hết toàn bộ sản phẩm đó trong kho thì chủ cửa hàng sẽ lãi bao nhiêu tiền. Nếu chỉ bán hết 2/3 số lượng hàng thì chủ hàng sẽ lỗ/lãi bao nhiêu tiền. -----------tùy tâm---------
Bài 4: Khởi tạo đối tượng sinh viên KMA gồm các thuộc tính sau: Họ và tên, quê quán, năm sinh, mã khoa. Sau đó thực hiện các chức năng sau: 1. Nhập vào từ bàn phím thông tin của 1 sinh viên KMA. Kiểm tra xem sinh viên đó đã đủ 20+ hay chưa? 2. Nhập vào từ bàn phím thông tin của 1 sinh viên KMA. Kiểm tra xem sinh viên đó có phải là nữ hay không (Biết rằng nếu là nữ sẽ có từ "Thị" ở trong thuộc tính họ và tên)? 3. Nhập vào từ bàn phím thông tin của 1 sinh viên KMA. Kiểm tra xem sinh viên đó học khoa gì (Biết rằng An toàn thông tin có mã khoa là AT, Điện tử viễn thông là ĐT, Công nghệ thông tin là CT) ? ----------------
Bài 5: Khởi tạo đối tượng Hàng hoá gồm các thuộc tính sau: Tên sản phẩm, số lượng, giá nhập vào, giá bán ra, ngày nhập, hạn sử dụng. Sau đó thực hiện các chức năng sau: 1. Nhập vào từ bàn phím 1 đối tượng hàng hoá gồm đầy đủ các thuộc tính. In ra màn hình thông tin của đối tượng hàng hoá đó. 2. Nhập vào từ bàn phím 1 đối tượng hàng hoá gồm đầy đủ các thuộc tính. In ra màn hình tổng số tiền hàng của đối tượng hàng hoá đó. 3. Nhập vào từ bàn phím 1 đối tượng hàng hoá gồm đầy đủ các thuộc tính. Hỏi đối tượng hàng hoá đó còn sử dụng được bao nhiêu ngày.